Gloire, fortune, puissance...
Le Roi des pirates, Gold Roger,
possédait tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles
précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ?
Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez
où je l'ai caché dans ce vaste monde !
À la recherche de Grand Line,
tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer
dans une grande ère de piraterie !
Gloire, fortune, puissance...
Le Roi des pirates, Gold Roger,
possédait tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles
précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ?
Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez
où je l'ai caché dans ce vaste monde !
À la recherche de Grand Line,
tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer
dans une grande ère de piraterie !
Attends.
Ce que tu tiens, là...
MARINE
L'escargophone argenté
a reçu un signal !
Une demande de Buster Call !
L'amiral Aokiji vient d'émettre
une demande de Buster Call.
- Pour quel endroit ?
- Enies Lobby.
Contactez les cinq vice-amiraux
les plus proches de la cible.
Ce serait plus rapide
d'envoyer des troupes du QG.
- On est à combien de temps de l'île ?
- 30 minutes.
Préparez immédiatement
dix navires de guerre.
Rassemblez-moi cinq vice-amiraux.
- Et que ça saute !
- À vos ordres !
Le Buster Call est déclenché,
la cible est Enies Lobby.
Préparez immédiatement
dix navires de guerre !
Allô ? Allô ?
Oui, chef ?
Zut, je me suis trompé,
le mini-escargophone était là.
J'ai pas fait gaffe, quelle bévue.
Et pour couronner le tout,
j'ai appuyé sur l'escargophone doré.
Il ne manquait plus que ça.
J'ai déclenché le Buster Call !
Évacuez tous l'île !
Le Buster Call est lancé
sur Enies Lobby !
Si vous restez ici, vous mourrez tous !
Je t'ai pas sonné, toi !
Le Buster Call est déclenché !
La Marine arrive !
Il faut évacuer Enies Lobby !
C'était quoi, ça ?
Robin parlait, elle appelait d'où ?
De l'autre côté de cette porte.
Laisse-moi au moins le temps de te dire
que je ne te laisserai pas passer.
Dégage.
Derrière cette porte, il y a Robin.
Oui, mais tu ne la rattraperas pas.
Tu ne la verras plus jamais.
Si, je vais la retrouver.
J'arrive, Robin.
"Cinq Nami ?
La contre-attaque des mirages !"
Debout, Nico Robin.
Tu vas te lever en vitesse,
saleté ?
C'est quoi, ce regard ?
Annule tout de suite le Buster Call.
Il n'est peut-être pas trop tard.
La ferme !
Tu me soûles encore avec ça ?
Je suis le chef du CP9,
tu voudrais que je leur dise quoi ?
"Oups, j'ai déclenché un Buster Call
par erreur, pardon."
J'aurais l'air de quoi ? Abrutie.
Peu importe le nombre de victimes,
je m'en tamponne royalement.
Il suffit que je te livre
au gouvernement
pour que mon avenir soit assuré,
et c'est tout ce qui m'intéresse.
Ça n'arrivera jamais.
Quoi ?
Mes amis sont là.
Luffy arrive, il est juste à côté.
Ne te fais pas d'illusions.
Tu n'as absolument plus
la moindre lueur d'espoir.
Le chapeau de paille
fait en ce moment face
au champion du CP9,
l'homme qui dépasse le niveau 4 000,
j'ai nommé Rob Lucci !
Tu penses vraiment que l'autre morveux
a une chance de gagner contre lui ?
Ne t'occupe pas du Buster Call
ou du fait
que ce pirate nous ait suivis.
Tout ça ne change
absolument rien à la situation.
Tu piges, greluche ?
Luffy...
Les amis...
Robin !
C'est le Buster Call !
Les cuirassés approchent !
Si on traîne trop,
on finira carbonisés, nous aussi !
Sauvons-nous !
Ils arrivent !
Elle est bizarre, cette tour !
Miaou.
Mais personne ne vient.
Dommage,
je voulais leur montrer le chemin.
Miaou.
Ils ont l'air de s'amuser, en face.
Chimney, Gonbei,
que fichez-vous ici ?
Mamie !
Miaou, miaou.
Écoute, écoute,
on a trouvé un trou bizarre.
Après,
on y a emmené le m'sieur pirate.
Et puis, et puis,
le m'sieur pirate,
il est devenu tout petit !
Tout petit ?
Miaou, miaou !
- Mais avant, ça a fait "boum" !
- "Boum" ?
Miaou.
- Pas vrai ?
- Miaou !
Ah bon, le petit pirate a fait ça ?
Je n'ai pas tout compris, mais on dirait
qu'on va commencer à rigoler.
Les choses se précipitent.
Il ne va pas faire bon
trop s'attarder dans cette Tour.
Sauve-toi si tu veux,
mais laisse-moi la clé.
Incision !
Vous m'excuserez,
j'aurais vraiment voulu
prendre le temps de m'amuser.
Flûte !
Mes collègues et moi-même
devons vite évacuer les lieux.
Golden Hour !
C'est l'attaque qui a vaincu Sanji !
J'étais pourtant sur mes gardes.
Je ne peux pas tenir le Clima Tact.
Mon corps est trop lisse,
je n'arrive pas à me relever.
Bravo,
j'ai l'air fin, avec un tel corps !
Cette technique a l'inconvénient
de gommer les courbes féminines,
mais elle donne une peau sublime.
Je suis jalouse.
Elle divise aussi votre force par deux.
Vous feriez donc mieux
de renoncer à ma clé.
Ça ne risque pas d'arriver.
Cool Charge.
C'est perdu d'avance,
je me bats sérieusement, maintenant.
Pied-ouragan.
Mirage Tempo.
Je suis ici !
Quand avez-vous...
Que s'est-il passé ? Index Gun !
Encore une illusion ?
Où est-elle, maintenant ?
Ici, ici.
C'est quoi, ça ?
Elle s'est transformée
en monstre géant ?
Hein ?
Vous avez mangé un Fruit aussi, avouez !
Quelle nunuche.
Le Buster Call est déclenché.
Dépêchons-nous.
Sus à l'ennemi, Tempête Nasale.
Ouah, ouah !
Pied-ouragan.
- Index Gun.
Bravo, bien joué.
- Pied-ouragan.
- Index Gun.
Encore ?
Brave Zoro,
cette manœuvre est bel et bien insensée.
Je suggère
de l'interrompre immédiatement.
Non, attends.
L'ennemi est figé par la peur.
La puissance
de la Tempête Nasale les effraye.
Ah... Ah bon ?
Tadaa !
Utiliser un camarade comme arme...
Ils ont vraiment des idées absurdes.
Ils savent qu'ils sont perdus.
Ils tentent ça en désespoir de cause.
Brave Zoro, je suis fin prêt.
On va leur montrer.
Inversons le cour de la bataille !
Reprenons la manœuvre.
Donnons-nous à fond !
Bien parlé.
Attaque mortelle de la Tempête Nasale :
Appât-relief.
APPÂT-RELIEF
Un "bas-relief" ?
BAS-RELIEF
Voilà un nom splendide,
tout à fait digne de la Tempête Nasale.
Je valide, brave Zoro.
Hein ? Euh...
Quoi ? C'est comme s'il nous disait :
"Venez m'attaquer."
Eh bien ?
Bra... Brave Zoro, à quoi rime cela ?
Prem's, ils sont pour moi.
Non, pour moi !
Incision !
Bon sang, il a utilisé le débile masqué
comme leurre.
C'est pas passé loin.
Je rêve, c'était pas "un bas-relief",
mais "appât-relief" ?
Je ne suis pas très savoureux.
Je suis juste
un appât bon à se faire becter ?
T'es vraiment un pourri.
On la refait.
Attaque mortelle : Appât-relief.
J'ai pas mon mot à dire ?
Elle est bien "mortelle" ton attaque,
mais pas dans le bon sens !
Elle est mortelle pour moi.
Un Fruit de type Zoan ?
Voici donc votre atout secret.
T'es sourde ?
Je te dis que ce n'est pas moi.
Cependant, cette silhouette...
On dirait un renne.
Et je reconnais le motif de ce chapeau.
Mais j'ai vraiment du mal à croire
qu'il s'agit bien de Chopper.
Ce Fruit, quelle bête est-ce ?
Pas de Lune.
Pied-ouragan.
Ça suffit, arrête ça !
Chopper ?
C'est bien toi, Chopper ?
Que t'est-il arrivé ?
Moi aussi, j'ai changé d'apparence,
il ne me reconnaît pas ?
Chopper, c'est toi ou pas ?
Soyons bien claires.
Je n'ai pas cru un seul instant
que ce monstre, c'était vous.
Chopper !
Elle m'ignore ?
Quel toupet !
Chopper, que t'arrive-t-il ?
Regarde-moi bien !
C'est moi, Nami !
Chopper ?
Chopper, arrête !
Sanji est en bas des escaliers.
D'où un tel monstre
peut-il bien sortir ?
Ne lui fais pas de mal !
C'est un de mes amis !
Qu'est-il arrivé à Chopper ?
C'est terrible, je dois vite l'arrêter.
C'est un de vos amis ?
Les pirates élèvent vraiment
des bestioles répugnantes.
Chopper !
Elle m'ignore encore ?
Quelle petite malapprise !
Je me moque
que ce monstre vous préoccupe.
On m'a donné l'ordre de vous stopper.
Les choses n'ont que trop traîné.
Pied-ouragan.
Ça craint,
même ma plante des pieds glisse,
impossible d'esquiver !
Hein ? J'ai pu éviter l'attaque ?
Ma jambe droite est redevenue normale.
Pourquoi ?
Que s'est-il passé ?
Elle est trempée.
Dans l'agitation, tout à l'heure...
Mais bien sûr !
C'est l'eau !
L'eau annule les effets du savon,
en le rinçant.
Ne soyez pas si naïve.
Vous avez beau savoir
comment dissoudre le Golden Hour,
je ne vous laisserai pas faire.
Nuage-mouton.
Bulles relaxantes.
Je vais balayer ces bulles
d'une bourrasque.
Cyclone...
Zut !
Sapristi, mes forces disparaissent.
Index Gun Onduleux...
Le Tact...
Fouet !
Sauvée.
"Sauvée" ?
En m'envoyant valser comme ça,
tu m'as débarrassée
de cette mousse de malheur.
Quelle fanfaronne.
Je peux vous faire valser
jusqu'à la mort, si vous voulez.
Avis de nuages
Cloudy Tempo !
C'est bien fini,
les petits tours de magie d'avant.
Des nuages ?
Encore de la foudre ?
Non, ces nuages ne sont pas assez denses
pour produire des éclairs.
Par contre...
Ils peuvent se condenser.
Non...
Je ne vous laisserai pas faire
Avis de pluie...
Cool Ball !
Incision.
Qu'il pleuve !
Rain Tempo !
Vous n'êtes pas mignonne.
Dire
que je vous avais rendue toute lisse.
Si être mignonne, c'est se laisser faire
sans broncher, alors non merci.
Cool Charge.
Mirage Tempo !
Elle a disparu ?
J'ai percé le mystère...
de ton Fruit.
Idem pour tes pouvoirs du CP9.
Que se passe-t-il ?
Mirage Tempo.
Fata Morgana.
À SUIVRE
Dis, t'es sûr que c'est bien Chopper ?
Il nous reconnaît pas.
Tu connais une autre bête à cornes
portant un chapeau ?
Un instant, brave Franky.
Cette pose, c'est...
Pourquoi tu le vises, enflure ?
C'est notre ami.
Ne... Ne fais pas ça, malheureux !
Prochain épisode :
"La détermination de Nami.
"Carton sur le Chopper enragé !"
Le Roi des pirates, ce sera moi !
LA DÉTERMINATION DE NAMI
CARTON SUR LE CHOPPER ENRAGÉ